Есть мозги Apexi Power FC специально для настройки (поднятия сил) SR20DE.
Можно их использовать для турбирования SR20DE.
Для турбирования тебе нужны будут:
- ити мозги (20000 руб.);
- турбина с выпускным коллектором,аутлетом и даунпайпом (10000 руб.);
- интеркуллер (можно сток) (1500 руб.);
- бензонасос (1500 руб.);
- форсунки 370 cc от SR20DET (2000 руб.).
Моторная коса, маф и трамблер остаются родные.
В такой комплектации можно будет легко дуть 0,7 кг.
По словам Ceff-а, тяга на турбированном DE лучше чем на DET из-за валов и высокой степени сжатия. 